Lễ Puja Adi Shakti
2004, Cabella Ligure, Ý
Buổi gặp mặt hôm nay rất đặc biệt.
Đây cũng là một ngày rất, rất đặc biệt,
vô cùng đặc biệt và rất phúc lạc.
Lý do là, nó nói, hát và kể
về Trật tự bẩm sinh
Sức mạnh bẩm sinh,
Nguyên thủy, Adi, Thủy Tổ.
Và điều này chịu trách nhiệm
cho việc tạo ra vũ trụ vĩ đại này.
Tại sao điều này bắt đầu và nó hoạt động như thế nào thì...
các con đã biết rồi;
Ta không cần phải nói về điều đó.
Nhưng hôm nay chúng ta phải nói về Sức mạnh này,
vốn ẩn giấu trong trái tim các con,
nhờ đó các con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn để tạo ra
một thế giới mới, một gia đình mới, những tiêu chuẩn mới,
mọi thứ chưa từng được biết đến từ trước đến nay.
Điều đó hoàn toàn có thể;
điều đó hoàn toàn có thể và đang được thực hiện,
nhưng điều khó khăn là
làm thế nào để mọi người dễ thích nghi hơn,
hoàn toàn hòa hợp với nhau.
Dường như đó là một điều khó khăn.
Họ ổn khi ở giữa những người giống mình,
nếu đó là bạn bè của họ, phong cách của họ và những thứ tương tự.
Nhưng để khiến họ hoàn toàn là một, hợp nhất với nhau
trong một giai điệu, trong một dòng chảy là rất, rất khó
và không nên làm vậy.
Điều đó không được cho là như vậy;
họ không được cho là như vậy,
nhưng nó phải được thực hiện.
Bây giờ vấn đề là,
chúng ta có những con người đẹp, những linh hồn đẹp,
nhưng họ không trở nên
hợp nhất với nhau như họ đáng lẽ phải thế.
Bây giờ, làm thế nào để giải quyết vấn đề này?
Nhiều người đã hỏi Ta,
"Thưa Mẹ, làm thế nào để giải quyết vấn đề đó";
Ta chỉ mỉm cười.
Bởi vì, nếu các con nhìn vào ý tưởng ban đầu
tại sao chúng ta bắt đầu tia x này
tại sao chúng ta bắt đầu một loại hình mới
sự thấu hiểu, một loại hình thâm nhập mới -
bởi vì chúng ta muốn tìm ra sự hợp nhất, sự mới mẻ
trong mỗi người.
Bây giờ các con nên rất biết ơn rằng
tất cả các con là một, một ở bên trong,
không có cái thứ hai.
Chỉ có một và khi cái một đó lên tiếng
và khi nó muốn quản lý điều gì đó,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng tất cả đều được thực hiện theo cùng một cách.
Nó là cùng một thứ và nó hoạt động theo cùng một cách.
Không có sự thay đổi, không có sự khác biệt giữa hai cái.
Mặc dù vậy, mặc dù vậy, tâm trí của chúng ta vẫn lang thang,
lang thang vào một loại vấn đề nào đó,
mà không có ý nghĩa gì trong Sahaja Yoga.
Bây giờ vấn đề chính mà chúng ta gặp phải là
chúng ta không nhận ra rằng chúng ta không có vấn đề gì cả.
Chúng ta không có bất kỳ vấn đề nào.
Chúng ta nghĩ rằng có vấn đề và
chúng ta nên giải quyết các vấn đề,
nhưng không có vấn đề nào cả; không có vấn đề nào trong số đó tồn tại.
Ta không thấy có vấn đề gì ở bất cứ đâu.
Những người nghĩ rằng họ có vấn đề,
Ta đã yêu cầu họ viết ra,
và Ta sẽ cố gắng trả lời họ
và nói cho họ biết đó là loại vấn đề gì.
Nhưng trước khi Ta có thể làm bất cứ điều gì, Ta muốn nói rằng
các Hành giả Sahaja của chúng ta vẫn chưa đạt đến cấp độ đó
để hiểu được sự hợp nhất, sự độc đáo
trong trái tim của họ về sự hợp nhất của họ.
Tất cả những điều này đến từ bên trong, không phải từ bên ngoài,
vì vậy mọi nỗ lực bên ngoài đều vô ích.
Chúng ta phải không cần nỗ lực và trở thành con người thật của mình.
Ở đó các con sẽ thấy không có... không có gì cả.
Không cần phải có một... một cuộc họp khác hay
bất kỳ mã hóa nào khác,
không cần; tất cả đều ở đó.
Các con chỉ cần là điều đó, để trở thành điều đó.
Điều này khá khó hiểu đối với những người
có mũi khác nhau, khuôn mặt khác nhau, mọi thứ khác nhau,
để trở nên giống nhau.
Nhưng các con là như vậy, các con là như vậy; bởi vì
các con không biết rằng mình là như vậy nên các con trông khác biệt.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều: rằng tất cả các con là Một.
Một theo nghĩa là mọi thứ của các con,
sự thôi thúc, mọi cảm giác,
mọi sự hiểu biết đều giống nhau.
Chỉ có điều là nó nảy sinh không đúng lúc,
vào những thời điểm khác nhau và nó cho các con một ấn tượng sai lầm
rằng nó khác biệt, nhưng thực ra không phải vậy.
Nó chỉ là một, một mối quan hệ,
và mối quan hệ đó là với Adi Shakti
- rằng các con là một phần không thể thiếu của Adi Shakti;
rằng dù người ta có cố gắng thế nào đi nữa,
người ta cũng không thể tách rời khỏi Adi Shakti.
Các con được sinh ra từ Bà và được Bà dẫn dắt,
các con được Bà chăm sóc.
Đối với Ta mọi thứ dường như là một
trong khi các con nghĩ rằng có một
một đường lối, một hướng hành động khác, điều đó là sai.
Bất cứ điều gì Ta nói, nó phải được chứng minh,
nếu không tại sao các con lại chấp nhận một tuyên bố khủng khiếp như vậy?
Bản thân Ta, Ta là một với các con
và Ta luôn... sẽ vẫn như vậy với tất cả các con.
Đối với Ta không có sự khác biệt. Ta không thấy bất cứ điều gì như vậy.
Nó ở bên ngoài; đó chỉ là quần áo và phong cách của các con.
Bên trong, có lẽ, tính khí của các con như thế nào,
phụ thuộc vào tính khí của các con.
Nếu tính khí đó thay đổi một chút,
các con sẽ thấy sự hợp nhất giữa tất cả các con
và sự khác biệt sẽ biến mất ngay lập tức.
Hôm nay Ta đã thấy một người đàn ông rất nguy hiểm.
Ta nghĩ anh ta có thể giết Ta nếu anh ta muốn.
Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta thích. Nhưng không, điều đó đã không xảy ra.
Tại sao? Bởi vì Ta chưa bao giờ hiểu anh ta.
Anh ta không phải như vậy. Anh ta chỉ muốn thể hiện sự tôn trọng của mình.
Anh ta không muốn giết Ta hay làm bất cứ điều gì sai trái.
Thật đáng ngạc nhiên về cách các con hiểu nhau.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự hiểu biết đúng đắn về nhau,
các con không thể đạt được bất cứ điều gì đúng đắn,
đó là điều cần thiết, đó là điều đúng đắn, đó là sự thật.
Vì vậy, sự thật đã bắt đầu từ rất lâu rồi,
rất lâu trước khi bất kỳ ai có thể nghĩ đến việc có một sự thật ở đây.
Tất cả đã trôi đi với rất nhiều điều không đúng sự thật
và rồi sự thật đã biến mất.
Giống như, Ta sẽ nói, con rắn...
con rắn được sinh ra từ sự vô minh
mà những con rắn khác bắt đầu ủng hộ.
Rắn nối tiếp rắn, chúng bắt đầu lớn lên
và lấp đầy toàn bộ vũ trụ bằng sự không trung thực và những ý tưởng sai lầm
và tin vào nó và bắt đầu chiến đấu,
giết hại lẫn nhau. Nhưng tất cả chúng đều là rắn.
Vậy người ta nên tin vào những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Người ta nên làm theo những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Bất kỳ ai nên chấp nhận những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Rất khó.
Nhưng nó được chấp nhận nhiều hơn sự thật.
Sự thật không được chấp nhận dễ dàng như sự giả dối.
Tại sao?
- Bởi vì chúng ta đang đứng trong sự giả dối.
Sự hiểu biết của chính chúng ta là giả dối
và chúng ta sẽ phải thay đổi sự hiểu biết của mình thành sự thật,
điều này không khó vì chúng ta là sự thật. Chúng ta là sự thật.
Để trở thành sự thật, mà chúng ta chính là nó, tại sao lại khó khăn?
Không nên, nhưng nó vẫn xảy ra.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn
ở đâu đó bên trong chúng ta, mà chúng ta nên tìm ra.
Và điều không ổn với chúng ta,
bên trong, là chúng ta không thể đối mặt với chính mình.
Chúng ta không thể đối mặt với chính mình.
Chúng ta đối mặt với người khác, không phải chính mình.
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy chính mình.
Chúng ta không biết tình hình của chính mình là gì.
Và vì điều đó, các con chỉ cần một người Mẹ - để chỉ cho các con.
Và đó là cách Mẹ đã đến đây
trên trái đất này để nói cho các con biết vấn đề bên trong các con là gì.
Điều này phải được chấp nhận. Nguyên tắc này phải được thực hành.
Và các con sẽ ngạc nhiên về chính mình
các con đã có bao nhiêu kiến thức
về bản thân và về mọi thứ xung quanh.
Không có gì đặc biệt, không có gì phi thường,
nhưng điều duy nhất là các con phải chấp nhận chính mình.
Ta nghĩ mọi người đang trở thành Hành giả Sahaja,
nhưng họ không phải.
Họ không phải là Hành giả Sahaja mà họ đang cố gắng để trở thành.
Ngược lại, họ nên biết rằng họ là Hành giả Sahaja
và họ không cần phải trở thành bất cứ điều gì.
Khi đó không có vấn đề gì cả.
Nhưng khi các con đã chấp nhận rằng
Sahaja Yoga khác, và Hành giả Sahaja khác
và các con khác,
thì làm sao các con có thể trở thành Hành giả Sahaja?
Vấn đề là sự vô minh, là sự vô minh mà chúng ta có,
rằng chúng ta đang cư xử như những người xa lạ với nhau.
Hoàn toàn vô minh. Chúng ta phải biết rằng tất cả chúng ta,
đều rất giống nhau.
Không cần phải có bất kỳ sự vô minh nào.
Và khi điều đó xảy ra, các vấn đề của cả thế giới
sẽ được giải quyết mà không gặp khó khăn gì.
Lễ Puja hôm nay là một lễ đặc biệt
bởi vì các con đang thực hiện Lễ Puja cho một thứ
chưa bao giờ trải qua bất kỳ sự biến đổi nào,
không hề thay đổi; nó vẫn như vậy,
vẫn giữ nguyên, sinh ra như vậy và vẫn như vậy.
Trong một Lễ Puja như vậy, Ta phải nói gì đây?
Tại sao bất cứ ai phải nói?
Không có gì. Chỉ cần là một với chính mình.
Đó là điểm mà chúng ta đi đến
- rằng chúng ta phải là một với chính mình,
và không để nó lạc trong những lời nói
hay trong bầu không khí hay trong những... chuyển động khác của não bộ.
Bởi vì, đây là lúc não bộ bắt đầu chuyển động;
và khi nó bắt đầu chuyển động, nó mất kiểm soát chính mình.
Giống như một con rắn - trừ khi và cho đến khi nó ở đúng vị trí của nó,
không có nguy hiểm;
nhưng khi nó bắt đầu di chuyển, có một mối nguy hiểm cho nó.
Tương tự như vậy, chúng ta phải biết rằng tâm trí của chúng ta
rất rất khó và không nên đi sai hướng.
Vì vậy, chúng ta phải thực hiện Lễ Puja của Mẹ Thủy Tổ
bởi vì chúng ta nên cố gắng đi theo đường lối của Mẹ Thủy Tổ.
Chúng ta phải giữ cho mình là Thủy Tổ.
Chúng ta phải phát huy Bản thể Thủy Tổ của mình,
và không thay đổi bản thân vì bất kỳ lý do gì.
Đây sẽ là điều tốt nhất, nếu chúng ta có thể đạt được nó.
Ta chắc chắn chúng ta có thể, không có vấn đề gì.
Chỉ có điều là chúng ta quá ý thức về việc là người Ấn Độ,
là người Anh, là người Anh, người châu Âu và tất cả những thứ đó.
Nhưng chúng ta không phải vậy.
Chúng ta chỉ là chính mình và đó là điều chúng ta phải đạt được
- sự Hợp nhất đó với chính mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con